Задачи:
1. Создать расширение браузера для портфолио.
2. Создать расширение браузера для ускоренного ответа по заявкам.
3. 

Требования.
1. Проект должен быть залит на гитхаб с контролем версий.
2. 

Условия.
1. Определить место хранения ответов.(общее для всех пользователей).

Как должно работать расширение.
1. Расширение работает с БД ответов.
1.1. Необходимо наполнить БД ответов.
1.2. Необходимо присваивать ответам тематику.
1.3. Должна быть возможность добавить новый ответ с присвоением темы.
2. Создать разделы: кнопка которая меняет набор кнопок по тематике.
